‫رائع، تعمل الأغراض الآن في تطبيقنا
‫مع ذلك ألاحظ أمراً في نشاط الأرقام الذي
‫فتحناه، إذ لا يزال يقول Miwok في الأغلى
‫أريد تغيير عنوان هذا النشاط
‫ليذكر (أرقام)
‫وللأنشطة الأخرى أن تذكر الألوان،
‫العبارات وأفراد العائلة على الترتيب
‫ذكرت آنفاً أننا سنعود إلى ملف
‫AndroidManifest.xml
‫وحان ذاك الوقت
‫لتغيير عنوان نشاط الأرقام..
‫سنحتاج لتغيير ملف
‫AndroidManifest.xml
‫توجد طريقة لتغيير اسم النشاط
‫لكني نسيت التركيب اللغوي المطلوب،
‫لذا لنبحث عنه
‫سأبحث في ويب عن
‫(بيان آندرويد وسم النشاط)
‫والنتيجة الأولى تبدو جيدة
‫في لوحة الملاحة على يسار الشاشة..
‫أبحث عن وسم النشاط تحت بيان التطبيق
‫لذا فنحن في المكان الصحيح
‫على يمين الشاشة نرى
‫أسماء سمات محتملة
‫ذات صلة باسم النشاط
‫استخدم اختصار لوحة المفاتيح
‫Cmd+F
‫أو Ctrl+F في (ويندوز)
‫لتنبثق قائمة البحث
‫ثم اكتب (الاسم name)
‫بالنظر عن قرب إلى وصف
‫سمة الاسم، فيبدو أنها..
‫الاسم هو اسم ملف جافا للنشاط
‫بالتمرير أكثر عبر السمات..
‫أظن أن ما نبحث عنه يسمى
‫(العنوان Label)
‫لننظر إليه عن كثب، وحقاً فإنها تذكر..
‫العنوان ما يُعرض للمستخدم
‫بالعودة إلى ملف
‫AndroidManifest.xml..
‫نجد وسم النشاط المقترن بنشاط الارقام..
‫ثم نضيف سمة أخرى اسمها
‫android:label
‫والقيمة ستكون النص الذي نريد عرضه
‫في شريط التطبيق لهذا النشاط..
‫وهي (الأرقام)
‫إذا رجعنا إلى نموذجنا الذهني
‫عن التطبيق..
‫فهذه العبارة معلنة بالفعل في ملف
‫strings.xml